ผู้สอน: ความสำเร็จของคุณมีความสำคัญต่อฉัน
และฉันต้องการให้แน่ใจว่าคุณจะได้รับประโยชน์สูงสุดจากหลักสูตรนี้
แน่นอนว่าตอนนี้เริ่มต้นด้วยการดูวิดีโอ
หลักสูตรนี้เป็นหลักสูตรวิดีโอออนดีมานด์
แน่นอน ดูวิดีโอ
คุณสามารถผ่านหลักสูตรนี้ทีละขั้นตอน
มันถูกสร้างขึ้นในลักษณะที่โมดูลและการบรรยายทั้งหมดสร้างขึ้นซึ่งกันและกัน
คุณยังสามารถข้ามบางโมดูลได้เนื่องจากโมดูลทั้งหมดทำงานด้วยตัวของมันเอง
หากคุณทราบแนวคิดอยู่แล้ว เช่น
ตอนนี้เมื่อดูวิดีโอ
แน่นอนว่าทำด้วยความเร็วของคุณ
คุณมีการควบคุมความเร็วที่นี่ในเครื่องเล่นวิดีโอ และคุณสามารถทำให้ฉันช้าลงได้หากฉันเร็วเกินไป
หรือเร่งฉันให้เร็วขึ้นหากฉันไปช้าเกินไปสำหรับรสนิยมของคุณ
ฉันยังแนะนำให้คุณรหัสด้วย
ไม่จำเป็นต้องทำ แต่โดยปกติแล้วคุณจะเรียนรู้ได้ดีขึ้นหากคุณเขียนโค้ดด้วยตัวเอง
และคุณต้องค้นหาและแก้ไขข้อผิดพลาดของคุณเอง
นอกจากนี้ ให้หยุดและกรอกลับวิดีโอเพื่อสิ่งนั้น
เพราะแน่นอนว่าวิดีโอจะถูกบันทึกด้วยวิธีที่เหมาะสมสำหรับผู้ที่ไม่ได้เขียนโค้ดไปด้วย
ดังนั้น หากคุณทำเช่นนั้น คุณอาจต้องหยุดชั่วคราวชั่วคราว
ลองทำตามขั้นตอนถัดไปด้วยตัวคุณเอง หรือย้อนกลับไปที่จุดก่อนหน้าในวิดีโอเพื่อดูว่าฉันดำเนินการบางอย่างที่นั่นอย่างไร
และโดยทั่วไปแล้ว การฝึกฝนเป็นสิ่งสำคัญ
ในหลักสูตรนี้ เราทำงานในโปรเจกต์จริงและมีการสาธิตขนาดเล็กจำนวนมาก
และเป็นเพียงการให้กำลังใจคุณว่าบางครั้งคุณหยุดชั่วคราวและลองทำตามขั้นตอนต่อไปด้วยตัวคุณเอง
หรือว่าคุณเบี่ยงเบนไปจากสิ่งที่ฉันทำและลองทำสิ่งของคุณเอง
แน่นอนล่วงหน้าทั้งหมดด้วยตัวคุณเอง
แน่นอน ในระดับหนึ่งเท่านั้น เพราะหากคุณได้เรียนรู้เกี่ยวกับคุณสมบัติบางอย่างแล้ว
มันอาจจะยากที่จะนำไปใช้ด้วยตัวคุณเอง แต่เมื่อใดก็ตามที่เป็นไปได้ เมื่อใดก็ตามที่คุณรู้สึกต้องการ
ให้ลองใช้สิ่งต่างๆ ด้วยตัวเองอย่างแน่นอน
เมื่อคุณทำเช่นนั้นหรือเมื่อคุณเพิ่งเขียนโค้ดไปพร้อมกัน
คุณจะพบกับข้อผิดพลาดเช่นกัน
สิ่งต่างๆ มักจะไม่เป็นไปตามแผน
คุณแนะนำข้อผิดพลาดในรหัสของคุณ และคุณได้รับข้อผิดพลาด
ตอนนี้แก้ไขข้อผิดพลาดเหล่านี้และค้นหาด้วยตัวคุณเอง
ใช้รหัสที่แนบมา ซึ่งคุณจะพบแนบกับการบรรยายหลายรายการในหลักสูตร
เสมอกับการบรรยายล่าสุดของแต่ละโมดูล
เพื่อให้คุณสามารถเปรียบเทียบรหัสของคุณกับของฉัน
และค้นหาว่ารหัสนั้นเบี่ยงเบนไปจากที่ใด
แต่ถ้าคุณได้รับข้อความแสดงข้อผิดพลาด
ให้ค้นหาใน Google หรือใช้การค้นหา (พึมพำ)
เพื่อค้นหาส่วนถามตอบ เพราะอาจมีคนอื่นพบข้อผิดพลาดที่คล้ายกัน
และคุณสามารถแก้ไขได้อย่างรวดเร็วโดยดูที่วิธีแก้ปัญหาของพวกเขา
แน่นอนว่าตอนนี้ หากคุณติดขัดจริงๆ
หรือหากแนวคิดบางอย่างไม่ชัดเจน
คุณสามารถถามได้ แต่ให้ตอบที่นี่ในส่วนถามตอบด้วย
ฉันพยายามอย่างเต็มที่เพื่อให้การสนับสนุนอย่างรวดเร็วที่นั่น
แต่ก็พยายามช่วยเหลือผู้อื่นที่นั่นด้วยตัวคุณเอง
เพราะนอกจากจะแก้ไขข้อผิดพลาดของคุณเองแล้ว หากคุณยังช่วยเหลือผู้อื่นและทำงานร่วมกับนักเรียนคนอื่นๆ
คุณก็ได้รับประโยชน์มากมายจากหลักสูตรนี้เช่นกัน
นั่นคือคำแนะนำทั้งหมดที่ฉันมี
และด้วยขั้นตอนทั้งหมดเหล่านี้
หรือแบบแผนทั้งหมด คุณจะมีทุกสิ่งที่จำเป็นเพื่อให้ได้ประโยชน์สูงสุดจากหลักสูตรนี้
ในการบรรยายครั้งหน้า ผมจะแสดงให้คุณเห็นการตั้งค่า
D. ฉัน. ง. ฉันจะใช้ตลอดหลักสูตรนี้
และหลังจากนั้น เราสามารถดำดิ่งสู่สคริปต์พิมพ์ได้แล้ว